Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku apa...
Yug!
Apa yang telah terjadi?
Maaf.  Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengatakan apa pun.
Anda ingin mengatakan sesuatu.
Jadi, kamu membawaku ke sini.
Banyak yang ingin saya katakan.
Saya bertanya-tanya harus mulai dari mana.
Anda bisa memutuskan.
- Aku tahu.
Tahukah kamu apa yang
dulu aku pikirkan tentangmu?
Saya pikir Anda adalah pria yang luar biasa.
Menurutku kamu menarik.
Itu sebabnya aku menjual
rumahku padamu.  saya yakin
Anda menginginkan rumah
yang bagus untuk diri Anda sendiri.
Demikian pula, saya
menginginkan tetangga yang ramah.
Dan kupikir aku menemukannya di dalam dirimu.
Tapi Anda mengubah persepsi saya.
Kupikir jika ada keluarga baik yang tinggal di sini,
kita akan merasa senang
jika mereka ada di sekitar kita.
Saya pikir itu akan menyenangkan,
dan keluarga saya akan merasa aman.
Tapi Anda mengubah perspektif saya.
Anda mengejar istri saya.
Di pesta itu.
Dan kemudian, di kantor.
'Mengapa kamu tidak bertemu dengan mantan
istrimu?  Katakan padanya bagaimana perasaanmu.'
'Kamu...
- Biarkan saja.  Mari kita bicara tentang hal lain.'
'Mengapa harus menghindarinya?  Mengapa?
- Lupakan.'
'Itu karena kamu
mengincar istri orang lain.'
Lalu, di kantor polisi...
'Radhika.'
Dan sekarang, kamu menggoda
istriku di rumahku sendiri!
'Apakah kamu mengatakan sesuatu?'
'Radhika.'
Apalagi saat anak saya hilang.
Ini menjijikkan!
Apa yang kamu katakan?
- Apakah kamu tidak mengerti?
Apa maksudmu?
- Apakah kamu berpura-pura naif?
Atau apakah Anda benar-benar tidak mengerti?
- Apa maksudmu?  Apa itu?
Anda mendengar saya dengan benar.
Kapan aku main mata?  - Apa?
Apakah kamu tidak tahu...
- Dia kehilangan putranya.
Saya pernah merasakan sakitnya kehilangan
seorang anak.  Jadi, saya ingin menenangkannya.
Saya datang ke sini untuk menghiburnya.
- Kamu ingin menghiburnya!
Ya.  - Apa aku sudah mati?
Apakah kamu... Apakah kamu
melihat karangan bunga di fotoku?
Apakah istri saya memakai pakaian putih?
Apakah dia sudah menjadi janda?
Mengapa kamu menghiburnya?  Apakah seseorang...
- Apa yang kamu katakan?
Anda sedang melalui masa-masa sulit.
Jadi, aku mencoba membantumu...
Anda menambah masalah kami.
Anda tidak membantu kami.
Silakan pergi.
Kami akan menghubungi Anda jika perlu.
Oke baiklah.
Jika kamu terluka karena aku,
Saya minta maaf.
Itukah yang ingin kamu dengar?
Baiklah.
Aku... aku akan menjauh dari Radhika.
Saya akan mencoba mencari Manan.
Hanya itu saja.
- Aku tidak ingin kamu mencobanya.
Saya akan melakukan semua upaya.
Saya ayah Manan.
Saya peduli padanya.
Jauhi aku dan keluargaku.
Apa yang kamu...
Saya melakukan ini sebagai teman.
- Kamu bukan temanku.
Kamu adalah tetangga baruku.
Aku baru saja bertemu denganmu.  Saya
belum yakin apakah Anda baik atau tidak.
Mengingat tindakan Anda,
kamu tidak terlihat
seperti tetangga yang baik.
Anda ternyata sangat berbeda
dari apa yang saya pikirkan.
Karena itu, saya stres.
Kamu menambah stresku.
Jadi, aku sarankan kamu pergi.
Apakah kami menemukan Manan atau tidak, saya
tidak tertarik untuk bertemu dengan Anda.
Bagus.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Apakah itu berhasil?  - Ya.
Jika Anda memerlukan bantuan saya untuk menemukan
Manan atau hal lain, silakan hubungi saya.
Oke?
Air mata lebih efektif
daripada senjata.
Anda tidak selalu perlu
menggunakan kekerasan.
Anda punya cara lain untuk menanganinya.
Anda bisa mempermalukan seseorang
dan memaksa mereka untuk mendengarkan Anda.
Di mana saya menyimpan kotak makan siangnya?
Jika saya tidak menemukannya hari ini,
istriku akan
mengusirku dari rumah.
Dimana... Dimana aku menyimpannya?
Istri saya akan memukuli saya sampai babak belur.
Di mana saya menyimpannya?
Saya tidak bisa duduk di tangan saya sekarang.
Biarkan aku pergi dan memeriksa
di dekat gerbang belakang.
Dimana aku menyimpan kotak makan siangnya?
Istri saya akan memukuli saya sampai babak belur.
Champi, sepertinya ada seseorang di sini.
Biarkan saya memeriksanya.
'Di mana aku menyimpan kotak makan siangnya?'
- Paman!
Penjaga, lihat ke atas!
Penjaga tidak bisa mendengarku.
Jendelanya tertutup.
Bagaimana cara memberitahu dia bahwa aku ada di sini?
Paman, lihat ke atas!
Karena Mohan, aku terlambat
memasak makanan untuk Radhika.
Apa yang harus saya buat?
Haruskah saya membuat kari bayam?
Rasanya tidak enak.  - Yug.
Biarkan aku membuat kari tomat.
Yug, tolong beritahu aku
jika Manan baik-baik saja.
Apakah Anda menyakitinya?
jari kelingking.
Biarkan aku membuat ini.
Aku sudah lama tidak memilikinya.
Ini cukup enak.
Apalagi itu favorit Radhika.
Kari ladyfinger kering.
Ayo.
Saya yakin Radhika akan menyukainya.
- Dengarkan aku.
Yug, dengarkan.
Tolong... Tolong beritahu saya.
Apakah Manan masih hidup?  Apakah dia aman?
Saya akan memasaknya dengan minyak zaitun.
Saya akan memotongnya hingga halus.
Yug.
Yug, aku menanyakan sesuatu padamu.
Tolong jawab pertanyaan saya.
Yug!
Yug...
- Diam!
Mendiamkan!
Saat aku tenggelam dalam pikiranku,
jangan ganggu aku
dengan memanggil namaku.
Jangan lakukan itu.
Itu merusak proses berpikir saya.
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Apa?
Kami punya beberapa tamu di rumah.
Tapi ladyfinger...
Itu kurang.  Di mana saya bisa membeli lebih banyak?
Beri tahu saya.
Saya bertanya-tanya di mana menemukannya.
Tapi kamu sudah membawanya, Bu.
Yug!  - Diam!
Jika kamu menggerakkan tanganmu,
pisau itu mungkin akan menyakitimu.
Maka, Anda harus menderita.
Yug.  - Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Benar?
Dan tanganmu yang lain...
- Yug!
Lima.  Enam.
Tujuh.  Delapan.
Biarkan saya memotongnya.
Ini akan sangat membantu.
Apa... Apa yang kamu... Yug!
Kamu menamparku dengan keras.
- Apakah kamu gila?
Apakah kamu sudah gila?
Bu, kamu menamparku begitu keras.
Saya hampir kehilangan pendengaran saya.
Anda memberi saya tamparan keras.
Anda berhak mendapatkan penghargaan untuk itu.
saya gila.
Saya gila.
Dan aku akan selalu
tergila-gila pada Radhika.
Jika ada yang mencoba membuatku kesal,
Saya pasti akan bertindak lebih gila dan
melampaui semua batas kemampuan saya.
Cucu kesayanganmu
belum meninggal.
Dia masih hidup.
Dia tidak akan segera mati.
Tapi jika Anda memberi tahu siapa pun
tentang itu...
Ingatlah satu hal.
Daripada menggunakan jari kelingking ini,
Saya akan membuat hidangan baru.
Saya akan menggunakan jari Anda untuk membuatnya.
Apakah kamu mengerti?
Jadi, dengarkan aku.
Jangan menghabiskan lebih
banyak waktu dengan tetangga kita.
Apakah kamu mengerti?
Yug, Manan masih kecil.
Dia tidak bersalah.
Tolong bawa dia pulang.
Hatiku meleleh ketika kamu memintaku.
Tapi jika aku bisa menerima permintaanmu,
semuanya akan beres, ibu.
Banyak orang yang berusaha
memisahkan Radhika dan aku.
Jika aku meminta mereka untuk
tidak mencoba memisahkan kami,
akankah mereka meninggalkan kita sendirian?
Jika itu memungkinkan,
Saya akan meminta mereka
sebanyak yang mereka mau.
Tapi bukan itu yang terjadi, Bu.
Apakah kamu mengerti?
Dunia bekerja berdasarkan rasa takut.
Oh ibu!
Apakah kamu berpikir?
Aku akan memotong jarimu?
Saat aku menyimpannya...
Saat aku meletakkan
tanganmu di atas talenan
dan mengambil pisaunya...
Saat aku mengangkat pisau seperti ini...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Yug?
Anda pasti takut.
Bu, aku tidak akan
benar-benar memotong jarimu.
Apakah kamu pikir aku tidak punya hati?
Bu, aku bukan seorang pembunuh.
Saya seorang anak yang manis.
Aku sedang berjuang demi cintaku.
Aku tidak akan memotong jarimu.
Jika aku memotong jarimu,
makanannya akan menjadi non-sayuran.
Radhika tidak makan daging.
Dia adalah seorang vegetarian.
Istri saya hanya suka sayuran.
Tapi jika seseorang mencoba memisahkan kita,
maka aku pasti akan
memenggal kepala orang itu.
Saya akan makan dagingnya.
Dan aku akan membuatmu memakannya juga.
Pergilah.
Aku mengerti rasa sakitmu, Yug.
Dan saya juga memahami
rasa sakit Mohan.
Tapi Mohan adalah ayah Manan.
Dia sangat kesakitan.
Dia merindukan Manan.  Menurutnya itu
adalah tugasnya untuk menemukan Manan.
Dia adalah...
Mohan merasa seperti
ini karena suatu alasan.
Dia adalah ayah biologis Manan.
'Kamu tidak ada hubungan keluarga dengan kami.'
'Mengapa kamu meninggalkan pekerjaanmu
dan bergegas ke sini untuk membantu kami?'
Mereka mempunyai hubungan darah.
Biarkan dia tinggal.
Jika kita bisa mendapatkan
bantuan dari tetangga kita
selama masa-masa sulit ini,
itu akan sangat membantu.
Tapi kamu tidak salah, Yug.
Dan Mohan juga tidak bersalah.
Hanya ada satu orang yang
patut disalahkan dalam hal ini.
Dan orang itu adalah aku.
Saya tidak bisa memberi tahu Mohan
bahwa Manan adalah putranya.
Dan aku tidak bisa memberitahumu
bahwa Mohan adalah mantan suamiku.
Di tengah semua ini,
kamu sangat terluka.
Kamu sangat mencintaiku.
Kamu juga mencintai anakku.
Tapi aku tetap...
Aku terus menyakitimu berkali-kali.
Aku benar-benar minta maaf, Yug.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara membuka jendela?
Saya pikir saya harus
memecahkan kacanya.
'414 berjalan.'
'Apakah kamu ingin terus bermain bowling?'
'Apa yang telah terjadi?
- Saya mencoba yang terbaik untuk mengambil gawang Anda.'
"Tapi kamu tidak mau keluar."
"Aku tidak akan keluar karena kamu
tidak bermain bowling dengan benar."
'Apakah kamu tahu cara bermain bowling?'
'Kemarilah.  Biarkan aku mengajarimu.'
'Apa fokusmu saat bermain bowling?'
'Fokus pada arah
pantulan bola di lapangan.'
'Putuskan di mana akan memantulkannya.  Oke?'
'Jika kamu ingin memantulkannya ke sana,'
'Anda harus fokus untuk membuat
bola memantul di lapangan.'
'Oke?'
'Pergi dan fokus pada pantulan.'
'Kalau begitu, mangkuklah sesuai selera.'
'Apakah kamu siap?'
'Tunggu dan perhatikan bagaimana
aku mengambil gawangmu.'
'Saya keluar.'
'Mulai sekarang, pegang bola dengan
benar dan bidik dengan baik.  Oke?'
'Putuskan di mana Anda ingin
memantulkan bola di lapangan.'
'Kalau begitu, pegang bolanya
dengan benar dan bidik dengan tepat.'
Keluar!
Saya mendengar suara kaca pecah.
Jendela mana yang rusak?
Saya tidak mengerti.
Saya menemukannya.
Paman!
Tolong bantu saya!
Paman, dengarkan!
Paman telah pergi.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
'Semuanya sudah beres.
Saya menyingkirkan Mohan.'
'Dia tidak akan
mendekati Radhika lagi.'
'Dan jika dia mencoba mendekatinya,'
'maka dia akan teringat
akan kata-kataku yang pahit.'
"Dan dia akan berubah pikiran."
'Aku tidak sabar menunggu Manan mati.'
'Kalau begitu, Radhika akan
menjadi milikku.  Hanya milikku.'
Tapi inilah kebenarannya.
Aku tidak akan pernah bisa menjadi milikmu.